[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
"Babel"
(Junwoo)
មិនអីទេបងប្រុសនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
(សៀវភៅចិន)
ឃ្លាំងឱសថ Babel របស់យើងត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
តើអ្នកចាំទេ?
(Seunghyuk)
បាទ
ក្រៅពី Vincenzo និង Hong Cha-young
ឧក្រិដ្ឋជន ៤ នាក់ដែលនៅសល់
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
(សៀវភៅចិន)
ស្របច្បាប់ជាមួយ Babel របស់យើង។
អរិភាព
ប្រហែល 3,700 ការហៅទូរស័ព្ទ និង SNS
ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមរយៈកំណត់ត្រាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
(Seunghyuk)
អា
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គាត់ពិតជាដូចប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
ពិតជាល្ងង់មែន
[សំណើចរបស់ Junwoo]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
អ្នកមិនឈឺទាល់តែសោះ?
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
ខ្ញុំបានឃើញវាឆេះ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៤)
កូនប្រុសរបស់យើងនៅស្ថានសួគ៌
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
គ្រួសារជនរងគ្រោះឱសថ Babel...
[សើច]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ប្អូនប្រុស
ចូរយើងដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បងប្រុស សូមបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំ Gil Jong-moon នៅទីនោះផងដែរ។
(Junwoo)
[សើច]
បាទ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ទេមេធាវី។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលឆន្ទៈតាមរយៈសារ។
មានលទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាត។
(ឈឿង)
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​រៀបចំ​អត្ថបទ។
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន
និង
នេះជារូបភាពដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មុន​ពេល​យើង​ចេញ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។
នេះ​ជា​មុខ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អត្តឃាត?
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អត្តឃាត​គឺ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ណាស់។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ទោះបីជាយើងសើចនិងរីករាយក៏ដោយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសខ្លាំង។
បួននាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
(ឈឿង)
យើង​ទាំង​បួន​នាក់​រួម​គ្នា​ដោយ​អន្ទះសា
ធ្វើអត្តឃាត?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
មនុស្សទាំងនេះមានចិត្តគំនិតអាក្រក់។
ដោយ​សារ​ការ​សោក​ស្តាយ​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
លើសពីនេះ មនុស្សគ្រប់ប្រភេទស្បថដាក់ខ្ញុំ
ហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំមិនត្រូវការយោបល់របស់អ្នកទេ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ និងការស៊ើបអង្កេត
ស្នើសុំដីកាធ្វើកោសល្យវិច័យ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
មិនមានសញ្ញានៃឃាតកម្មទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតដំបូងក៏ដោយក៏កាលៈទេសៈនៃឃាតកម្ម
ពួកគេបាននិយាយថាមិនមានទេ។
ចង់​ដឹង​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​ការ​ស្លាប់
ដាក់ពាក្យភ្លាម!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ម្នាក់នេះពិតជាពូកែមែន!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការអនុវត្តមុខងារផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹង សូមដាក់ពាក្យបណ្តឹង ឬធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(Vincenzo)
អ្នកស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន
(Vincenzo)
តោះទៅមេធាវី។
[ញ័រដង្ហើម]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Chayoung sniffles]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញញួរ]
ទឹកភ្នែកនឹងបញ្ចប់ដោយរឿងនេះ
ទុកចោលទោស
មានប្រសិទ្ធភាពជាង
ខ្ញុំគិតថាជាក់ស្តែង។
បាទ ប្រាកដណាស់ អ្នកគួរតែ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​បត់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
(Vincenzo)
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មនុស្ស​បួន​នាក់​នេះ។
តើ​អ្វី​ដែល​បណ្តាល​ឱ្យ​ឃ្លាំង​ឱសថ Babel ត្រូវ​ឆេះ?
តោះកុំសោកស្តាយវា។
ព្រោះ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ។
ដីកានឹងមិនចេញមក 100% ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុ​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​យ៉ាង​ស្អាត​មែន​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់។
សម្លាប់ ឬសម្លាប់ យើងធ្វើដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​បួន​នាក់​នេះ​
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​ឯង ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្បែរ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែរ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តម្លៃនៃឈាមដែលពួកគេស្រក់
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់
(Vincenzo)
នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុករហូតមកដល់ពេលនេះ
វាជាសំណួរនៃច្បាប់។
រឿងមួយគឺប្រាកដ
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់
ការសងសឹកកាន់តែត្រជាក់ អត្រាជោគជ័យកាន់តែខ្ពស់។
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
ជាន់ខ្ពស់
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
អា
Ah, កំណត់ត្រាពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យដំបូងគឺ
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទុកវាចោលទាំងអស់។
ទាក់ទង Woosang
វាត្រូវបានដំណើរការ ដូច្នេះសូមចែកចាយវា។
- (សញ្ញី ២) ភក្តី
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) បាទ
[បំបាត់ការក្អក]
(ហុងកុង)
ឱ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ។
មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន
អត់អីទេ...
[ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោសព្រះសង្ឃ។
(ទម្លាក់)
ទេបេះដូងខ្ញុំ
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបាននិយាយ
(Yeonjin)
ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​ជា​ឃាតកម្ម​មិនមែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ?
បាទ មិនមានភស្តុតាងរូបវន្តទេ។
ស្ថានភាព​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​រលត់​ទាំងស្រុង។
សម្លាប់មនុស្ស៧នាក់ក្នុង១យប់?
[មនុស្សដកដង្ហើម]
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ទេ នេះមិនមែនជាឃាតករសៀរៀលទេ។
(តូតូ)
ទេឥឡូវនេះ
ពួកគេក៏មិនបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ចប់ហើយ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ ហាស?
(Kiseok)
[គោះតុ]
នោះជាច្បាប់
បើ​អយ្យការ​មិន​ចេញ​ដីកា
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អូ នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
[ប៉ះលើតុ]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​របៀប​ណា។
មិនដែលគិតបែបនេះទេ?
ថា​យើង​អាច​ដូច​នោះ​ដែរ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ហេស៊ូ)
ហេតុអ្វីយើង?
Babel bastards នៅលើដីមាស
អ្វីដែលរារាំងខ្ញុំពីការសាងសង់ប៉ម
វាជាពួកយើង
(ហុងកុង)
នោះជាសិទ្ធិ
យើងគឺជាបញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់ Babel ។
នាយកដ្ឋានសម្លាប់លេខ ១
[ហឺស៊ូ ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Joosung)
ខ្ញុំមិនមែនចង់បំភ័យអ្នកទេ ប៉ុន្តែ
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំមានចំណុចមួយ។
(តូតូ)
ទេ រង់ចាំ
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ផឹក​ស្រា​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
បើខ្ញុំចាប់ជំរិត
(ជាមុន)
ទេ
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលមក
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់មីរី]
(ហេស៊ូ)
កុំធ្វើអី គួរអោយខ្លាច។
(ឆា ស៊ីន)
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
ធ្វើសកម្មភាពណាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈប់ទេមែនទេ?
ទីមួយគឺមាស និងណាបាល…
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
ថ្ងៃសុក្រ?
(ហេស៊ូ)
មាស
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
តោះចូលរួមកម្លាំង
ជួយមេធាវី Vincenzo
ចូរ​យើង​ជម្នះ​ភាព​តានតឹង​នេះ។
(ហុងកុង)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកយើង
អាវុធដែលអាចការពារអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាមេធាវី Vincenzo ប៉ុណ្ណោះ។
សាកសពរបស់គ្រួសារជនរងគ្រោះឱសថ Babel
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ឱ្យ​កក?
(Seunghyuk)
វា​នឹង​មិន​មាន​ពិធីបុណ្យ​សព​ទេ រហូត​ដល់​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​រួចរាល់។
Hong Cha-young គឺ​អញ្ចឹង
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ម្តងទៀត
(Seunghyuk)
បងស្រី
ប្រធាន Jang Jun-woo
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិនច្រើនទេ?
(មយុងហេ)
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចគេសម្លាប់យើងដែរ?
(Seunghyuk)
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញនាយក Seo ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
យើងក៏ត្រូវការអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការដំណោះស្រាយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ក្នុង​វាល​ស្មៅ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ពិភព​លោក​នេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជារង្វាស់។
[សំណើចរបស់ Myunghee]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ឆ្កួតចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខុសអី គួរអោយខ្លាច
(មយុងហេ)
យើង
ដោយគ្រាន់តែដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ប្រធាន Jang Jun-woo
នៅលើ guillotine នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ករបស់អ្នក។
[Seunghyuk ភ្ញាក់ផ្អើល]
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
បាទ
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
អា ភ័យស្លន់ស្លោមកទៀតហើយ
(Seunghyuk)
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទទួលបានវេជ្ជបញ្ជា
- (មឿងហី) ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម
- (Seunghyuk) អូ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
ដោយសារតែសាកសពត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តោះ​រក​ថៅកែ​ពិត​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
យើងត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
អញ្ចឹង?
នៅពេលអ្នករកឃើញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ
អា…
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ទោះបីជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ
ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំពាន​គោលការណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា។
ថាវាមិនប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ទេ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងដកគោលការណ៍
ភាពចាំបាច់បំបែកគោលការណ៍ទាំងអស់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
បញ្ជូនឃ្លាំងសម្ងាត់ទៅឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សរសេរ​របស់ idol ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(Vincenzo)
ស្មាន​ថា​គាត់​ទទួល​បន្ទុក​ប្រគល់​លុយ​?
(ឈឿង)
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពទាល់តែសោះ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​ទប់​ចិត្ត​ព្រោះ​គាត់​ពូកែ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ខ្សែ​សំឡេង។
បន្ទាប់មក ក្រោកឈរឡើងជាមេធាវី និងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ។
អូ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ចាប់​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាញ់​ចុង​ក្រោយ​។
ជាការពិតណាស់
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹក cider ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំត្រូវទៅយកវាទេ?
(Vincenzo)
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
អូ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបើកគម្របដប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកាបូន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1 ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ចូរ​បំបែក​និង​បំបែក​ជា​បន្ទាន់​។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
បាទ, ជាន់ខ្ពស់
[សើចជាមួយគ្នា]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ហ៎?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
កូន
អ្នកដែលនៅខាងស្តាំបិទភ្នែក
តើខ្ញុំគួរយកមួយទៀតទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ…
(Vincenzo)
អា
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនលុយបានល្អក៏ដោយ។
ក្លិនប្រាក់កខ្វក់នេះ។
[ស្រមោច]
មែនហើយ ខ្ញុំបានថែរក្សាវាបានយ៉ាងល្អ។
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
កុំបារម្ភអី ទៅចុះ?
សរសេរ, មនុស្សនេះគឺពិត
ហ៎?
[សំឡេងថ្ងូរបន្ទាន់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 2]
(Vincenzo)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពជឿជាក់របស់ Idol គឺល្អ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយមួយករណី
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់ភ្លាមៗដូចនេះ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ហេ, យកវាឡើង, លឿន។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ថ្ងូរខឹង]
(Vincenzo)
អូរបស់ខ្ញុំ
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំប្រហែលជានៅស្ងៀមមែនទេ?
លោកអើយ!
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១ ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 2]
- (អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ២) អូ!
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ហេ៎ វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង
[សំឡេងថ្ងូរបន្ទាន់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 2]
នេះ​ត្រូវ​បាន​ចង…
[សំឡេងចុចត្រូវបានឮ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 1]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
យើងជាប៉ូលីស
បើធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
(Vincenzo)
អា
គ្រាន់​តែ​រុញ​វា​បី​ដង ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ដួល
អូ អត់ទេ។
បើអ្នកមិនចេះគ្រប់គ្រងកម្លាំង
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទីពីរ
រង់ចាំបន្តិច
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
[ធ្លាក់ឥដ្ឋ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 1]
វាចំណាយពេលយូរ
លើលោកនេះធ្វើអីនឹងយើង!
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
ខ្ញុំត្រូវការកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
CCTV កត់ត្រា​ចលនា​របស់​រថយន្ត​ទាំង​បួន​
នាំយកឯកសារធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ និងការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។ល។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
វាជាករណីជាក់ស្តែងនៃការធ្វើអត្តឃាត។
មានតែកំណត់ត្រាធ្វើកោសល្យវិច្ច័យសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
[ចុចស្រាលជាងមុន]
បន្ថែម និងនាំយកកំណត់ត្រាណាមួយដែលបាត់។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បានទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ប្រធាន​ក្រុម​ត្រូវ​ផ្តល់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
[សម្រែកអ្នកស៊ើបអង្កេត]
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត
[សំឡេងថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
អ្នក​ទាំង​ពីរ​លាលែង​ចេញ​បើ​អ្នក​ចង់​រស់។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើយើងហូបអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
នៅសល់មួយជំហានទៀត។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
អូ កុំធ្វើ កុំធ្វើ
កុំធ្វើ កុំធ្វើ
អា
ព្រោះនេះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវធ្វើ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត 2]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
អូ គាត់…
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
ស្បែកជើង
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ព្រោះគោលបំណងគឺដើម្បីអ្វី។
ខ្ញុំបានទិញមួយជា Limited Edition។
ការជំនួសកីឡាករ?
(ឈឿង)
ហៅ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ហេ? ទេ រង់ចាំបន្តិច។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) រង់ចាំបន្តិច កុំធ្វើវា។
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ១ និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២)
- អត់ទេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
- កុំធ្វើវា។
[សម្រែកអ្នកស៊ើបអង្កេត]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងឈប់!
(ឈឿង)
កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតត្រូវដាក់ជូនត្រឹមម៉ោង 7 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតយំ]
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីឆ្កួត
ស្អែក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពីនាយកដ្ឋានអធិការកិច្ចនៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស
ពួកគេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ក្តៅ​បំផុត​។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ប៉ុន្តែលុយរបស់យើង ...
ខ្ញុំសន្យា
ប្រាក់ដែលអ្នកបានបរិច្ចាគ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​យ៉ាង​ល្អ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
Gi, អំណោយ?
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
បរិច្ចាគ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២ ដកដង្ហើមធំ]
អូ អំណោយ...
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1 ដកដង្ហើមធំ]
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
(សៀវភៅចិន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររកខ្ញុំភ្លាមៗ?
ក្នុងពេលនេះ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពេល​បម្រើ​ប្រធាន។
(Seunghyuk)
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
លោកប្រធាន លោកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
[សើច]
អាមនុស្សបែបហ្នឹង
អណ្តែតវាហើយកុំធ្វើវា។
បើប្រៀបធៀបជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ
ដោយសារតែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
មនុស្សគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រធានពិតប្រាកដ។
(Seunghyuk)
ប្រធាន Jang Jun-woo
វាជាអ្វីដែលពិភពលោកមិនស្គាល់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
បើ​ទោះ​ជា​ប្រធាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​នឹង​ធ្វើ​ការ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើលមកខ្ញុំផងបងប្អូន
សួរថាក្បត់អូនទេ?
(សៀវភៅចិន)
បុរសនេះ, នេះ។
បុរសម្នាក់នេះនឹងមានបញ្ហាធំមែនទេ?
[ស្រែក]
ហ៎?
ហើយខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា?
Tsk, កន្លែងណា, ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំជាតំណាងរបស់ Idol!
(Seunghyuk)
សូម្បីតែអតិថិជនដែលហៅថាសហគ្រិន
មនុស្សរាប់រយនាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ នោះជាខ្ញុំ!
Lee ម្ចាស់ Jaemokul
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​មួយ​?
(សៀវភៅចិន)
ទេ គ្រាន់តែនិយាយវាថ្នមៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
(Seunghyuk)
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត។
[Seunghyuk យំ]
ឥឡូវនេះ Babel, Babel គឺឆ្លាត
ពិតជាមានមហិច្ឆតា...
យើងត្រូវការការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយមហិច្ឆតាបែបនេះ។
ដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម!
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលអាសអាភាសពេក
ហេ សូមជេរខ្ញុំចុះ
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រធាន
[យំ]
អឺ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងនេះ?
[Seunghyuk យំ]
(សៀវភៅចិន)
ទេ វាគ្រាន់តែជាបរិយាកាសប៉ុណ្ណោះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចម្លែក
ដំបូងយកភេសជ្ជៈផឹក។
- (Seunghyuk) បាទ
- (ហាន់សេ) អូ!
[សំណើចរបស់ Hanseo]
ប្រធានក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទារក តើបេះដូងជាអ្វីទៀត?
[Seunghyuk យំ]
(សៀវភៅចិន)
អូ អ្នកនៅតែបន្តយំ? អា
- (ហាន់សេអូ) កុំយំ, ប៉ុប, ប៉ុប
- (Seunghyuk) បាទ ប៉ុប បាទ
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
(លោកប្រធាន)
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
ដោយសារតែស្វែងរកចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel ។
ទោះបី​នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ក៏​ដោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមាស
វាហាក់ដូចជារឿងបន្ទាន់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា
(លោកប្រធាន)
អ្នកត្រូវតម្រៀបឱសថស្ថានឱ្យបានលឿន។
លើកលែងតែឱសថការី។
អ្នកអាចទទួលបានមាសរបស់អ្នកភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបចំវាបាន
តើអ្នកមានហេតុផលទេ?
អ្នកជួលទាំងអស់។
កុំស្តាប់ខ្ញុំ
ព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយ Babel
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលពិតជាគ្មានចម្លើយ។
(លោកប្រធាន)
មេធាវី ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ…
(Vincenzo)
ថៅកែ Joe
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
សូមរង់ចាំបន្តិច
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
(លោកប្រធាន)
យើងរាយការណ៍អំពីប្រាសាទក្លែងបន្លំ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Vincenzo)
បាទ
(លូកា)
[អ៊ីតាលី]
Consiglieri
(Vincenzo)
លូកា
[សើច]
(លូកា)
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(Vincenzo)
បាទ ខ្ញុំបានសុខហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បក្សីស្រែកយំ]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(លូកា)
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវដឹងជាបន្ទាន់។
(Vincenzo)
អ្វី?
(លូកា)
អំពីបន្ទាយ Consiglieri
មាននរណាម្នាក់ជីក។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ
ប្រយ័ត្ន Consiglieri ។
បាទ
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
[សើច]
[ទ្វារបិទ]
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
អូ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
ទេ អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
កញ្ចក់មិនត្រូវបានដំឡើងទេ។
(ឈឿង)
ហ៎ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យឺត​ម្ល៉េះ
បាទ
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកបានឱ្យកូនសោទំនេរមួយមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមមកទីនេះ
បាទ, បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី?
[សត្វព្រាបយំ]
[សំឡេង​អាហារ​គោះ​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
ទេ ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​មុន​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានបើកបង្អួច
ទាញយកប្រយោជន៍ពីគម្លាតនោះ។
កុមារ Insagi
បើកទ្វារចូលហើយលោក លី។
(ឈឿង)
ខ្ញុំបានទិញ makgeolli ជាច្រើន។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
បាទ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Vincenzo)
ប្រៃ
[Chayoung សើចតិចៗ]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Vincenzo]
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
មេធាវី Hong Yoo-chan ផងដែរ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ម៉ាក់​ហ្គេ​អូ​លី មែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​និយម​ជ្រុល​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​និយម​ជ្រុល។
[សើចជាមួយគ្នា]
ការពិត
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលប៉ុន្មានខែមកនេះ។
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​មេធាវី Hong Yu-chan
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានដេកលក់ស្រួលហើយ
ក្បាលខ្ញុំឈឺនៅថ្ងៃបន្ទាប់
[សើចតិចៗ]
វាឈឺក្បាលណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយវា។
[សំណើចរបស់ Chayoung]
នោះជាសិទ្ធិ
ថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស សូមទាក់ទងមេធាវី។
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[Vincenzo ដាក់ដបចុះ]
(Vincenzo)
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកគឺជាសត្វតិរច្ឆាន
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះខ្លាំង រឹងមាំ និងមិនចេះខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សត្រឹមត្រូវគឺ
ខ្ញុំជាមេធាវី។
[សើចតិចៗ]
ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នក។
[Vincenzo ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
[សំណើចរបស់ Chayoung]
មិនអីទេ ខ្មាស់គេណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​មេធាវី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​មេធាវី​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់កំហឹងនិងសកម្មភាព។
[ចាក់ភេសជ្ជៈ]
ស្វែងរកមនុស្សល្ងង់ហើយដោះស្រាយវា។
តើអ្នកពិតជានឹងចាកចេញមែនទេ?
ដោយសារតែយើងបានជួបគ្នាភ្លាមៗ
យើងបែកគ្នាភ្លាមៗ
(ឈឿង)
មែនទេ?
រីករាយ
[សើចជាមួយគ្នា]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Vincenzo]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
ខ្ញុំបានរៀនវាពីឪពុកមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
[សើចជាមួយគ្នា]
ឥឡូវនេះ
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Junwoo ទះដៃ]
(Junwoo)
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះសូមរៀបចំសម្រាប់ការវាយកម្ទេច Geumga Plaza ។
(Seunghyuk)
បាទ បាទ ប៉ុន្តែនោះជាវាឥឡូវនេះ
អា៎ វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ល្អ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះ​កំពុង​ក្តៅ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
ផងដែរ អង្គការសង្គម
យើងកំពុងមើលយ៉ាងដិតដល់
និងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មានអនុសាសន៍និងអនុសាសន៍ជាច្រើន។
(Junwoo)
គ្រាន់តែទៅ
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ថែរក្សា​វា។
តើអ្នកណានឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើអ្នកចុចច្បាប់?
(Seunghyuk)
ត្រូវហើយ បាទ
អូ និង
(Junwoo)
ក្រុមសេវាកម្មនេះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរជាមួយមនុស្សជាក់លាក់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ក្រុមសំណព្វរបស់ឪពុកខ្ញុំ
(មយុងហេ)
អូ ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលនៃការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៃ Yonghu-dong?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្រុមនេះទេ?
[Junwoo ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
(Junwoo)
ប៊ីងហ្គោ
[ដកដង្ហើម]
នៅពេលនោះមនុស្ស 12 នាក់បានស្លាប់។
តើ​លើក​នេះ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
ប្រហែលដប់នាក់?
(សេកដូ)
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រត់​គេច​ខ្លួន​តាម​ទូក
នេះ​គឺ​ជា​ម៉ូដ​ចាស់​, ម៉ូដ​ចាស់​។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​និន្នាការ​នៃ​ការ​រត់ពន្ធ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន?
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
វាជាប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ។
[សំឡេងឧទានរបស់ភ្ញៀវ]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
តោះមើលផែនទី។
Incheon ទៅប្រទេសចិន
ទីក្រុងប៊ូសានទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន
យើងកំពុងអណ្តែតនៅលើកោះស្ងាត់មួយ។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី
ការសម្ងាត់ត្រូវបានធានា
វាដូចជានៅក្នុងដៃរបស់ម៉ាក់
អង្គុយចុះបែបនេះ
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
អីយ៉ា នេះនៅឯណា?
មហាកំផែងចិនទើបតែលាតត្រដាង។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំតឹងពេកអី?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
(សេកដូ)
ដោយសារតែនៅពេលខ្យល់បក់មក
ខ្ញុំអាចនៅ Guam
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ ...
មិនមានព័ត៌មានពីកោះហ្គាំ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
[បំបាត់ការក្អក]
ប៉ុន្តែវាកម្រកើតឡើងណាស់។
(កញ្ញា)
ពេលខ្លះយន្តហោះចម្បាំងលេចឡើង។
ដរាបណាយើងមិនរត់ចូលគ្នា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ភ្ញៀវ)
អូ៎ ចុះតម្លៃវិញ...
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
(សេកដូ)
យើងគ្រាន់តែ
1/N យោងទៅតាមចំនួនក្បាល
គ្រាន់តែថា
[ចុចបើកទ្វារ]
(Vincenzo)
តើនេះជាអ្វី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកណ្តឹង]
ជំរាបសួរ Vincenzo
(Vincenzo)
តើអ្នកបង្កើតរឿងនេះនៅពេលណា?
(សេកដូ)
ទេ ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់នំ
អញ្ចឹងហាងនំបាយនៅជាន់ទី ២ ត្រូវបានបិទ។
បាទ ខ្ញុំមាន…
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(ស៊ូណាម)
វាជាភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍។
ឈប់សិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើដំណើរ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Vincenzo)
កុំខ្លាំង
ធ្វើ​ការ​រស់នៅ​ដោយ​ស្ងាត់​ឈឹង​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ
វា​ក្លាយ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់, ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ពាក់​របស់​បែប​នោះ
(ស៊ូណាម)
ប្រុសអើយសំណាងហើយលោកអើយ
[ទ្វារបិទ]
តើនោះជានរណា?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​នៅ​ក្នុង​អគារ​នេះ​ទេ?
(Vincenzo)
នេះគឺជាវា។
[ការ​ទួញសោក​របស់ Jooseong]
(Joosung)
អ្នកស៊ើបអង្កេតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានទិន្នន័យស៊ើបអង្កេតច្បាស់លាស់បែបនេះ។
តោះភ្ជាប់ឥឡូវនេះ
(Joosung)
បាទ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
ឡាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​តាម​ក្រោយ?
(Joosung)
បាទ ចាំមើលលើកក្រោយទៀត។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
តោះចូលហើយមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមើលដូចខាងក្រោម
នេះគឺជាអេក្រង់ចុងក្រោយដែលបានថត។
ចុះទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទីនេះ?
(Joosung)
ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានពេលវេលាខុសគ្នា។
(Joosung)
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត
អ្នកចេញមក 1 នាទីបន្ទាប់ពីអ្នកចូល?
នេះ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yangdong Cave Bridge។
វាជាផ្លូវរូងក្រោមដីខ្លីមួយដែលចេញមកក្នុងរយៈពេលប្រហែល 5 វិនាទី។
មិនថាអ្នកទៅយឺតប៉ុណ្ណាទេ។
(ឈឿង)
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចេញមក
ឡានខ្មៅចេញមកមុន។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(Vincenzo)
លេខាធិការ តើ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្តិច​ទៀត​ឬ?
- (Joosung) ត្រឡប់មកវិញ?
- (Vincenzo) បាទ បន្តិចទៀត។
(Vincenzo)
ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, បាទ, នៅទីនេះ
មាន​ស្លាក​ស្នាម​បុក​ជាប់​នឹង​រថយន្ត។
វាមិននៅទីនោះទេនៅពេលខ្ញុំចូលទៅ។
(ឈឿង)
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ផ្នែកនេះ។
(Joosung)
ប្រសិនបើអ្នកគាំងដោយចេតនា
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ចុះ​បើ​គ្រួសារ​សព​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់?
តើ​គេ​ចាប់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមានកំណត់ត្រានៃការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកដំបូងទេ?
(Joosung)
អូ មាន ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​វា​ចេញ។
- (Joosung) បាទ
- (Vincenzo) អូបាទ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
នៅលើកញ្ចឹងកមនុស្សពីរនាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់។
មានស្នាមក្រហមតូចមួយ
នេះអាចជា
ត្រូវហើយ កាំភ្លើងដែលស្រឡាំងកាំង។
(Vincenzo)
ប្រហែលជាមានពិរុទ្ធជនយ៉ាងតិចពីរនាក់។
[សម្រែកពីគ្រួសារជនរងគ្រោះ]
[ការស្រែកថ្ងូរដ៏លំបាករបស់គ្រួសារជនរងគ្រោះទី 5]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់គ្រួសារជនរងគ្រោះ]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឆក់អគ្គិសនី]
បន្ទាប់ពីដួលសន្លប់បែបនេះ
ខ្ញុំបានដាក់គ្រាប់ផ្លេកបន្ទោរ។
(Joosung)
ពិតជាមនុស្សអាក្រក់
នេះ​ច្បាស់​ជា​ឃាតកម្ម។
បើទោះជាមានភស្តុតាងច្រើនយ៉ាងនេះក៏ដោយ។
តើវាមិនដំណើរការសម្រាប់អយ្យការទេ?
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​សំរាម​
ភស្តុតាងដែលមិនមាននៅក្នុងពិភពលោក
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
(ឈឿង)
កុំអស់សង្ឃឹម
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
[ស្រមោច]
(Joosung)
ទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
(Vincenzo)
តើវាមានក្លិនដូចអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ah, moxibustion, រង់ចាំបន្តិច។
(Kiseok)
រួចរាល់
អត់ទោស
(Joosung)
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
(Kiseok)
លោក​គ្រូ​មាន​ប្រសាសន៍​ថា អ្នក​ទាំង​បី​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
អ្នកបានផ្ញើប៉ាស្តា
(ឈឿង)
អា អរគុណ
តោះជួបជុំគ្នាហូបបាយ។
សូមទុកវានៅទីនោះ
(Kiseok)
បាទ
ចាប់ពីពេលក្រោយទៅ អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំទេ។
[Kiseok គ្រវីថាស]
លេខ​រថយន្ត​របស់​ជនសង្ស័យ​
វាមើលទៅល្អណាស់
នេះត្រូវតែជារថយន្តកាណុងមួយរយភាគរយ។
សូម្បីតែឡានកាណុង
តើ​វា​នឹង​មិន​អាច​តាមដាន​បាន​ទេ?
(Kiseok)
ឡាន​កាណុង​ដែល​អ្នក​ទាំង​នេះ​ប្រើ
ដោយសារតែឈ្មោះត្រូវបានលាងសម្អាតជាស្រទាប់។
[តន្ត្រី ឯកា]
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការតាមដាន។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Kiseok]
ខ្ញុំចូលចិត្ត 'សំណួររបស់ព្រះ'
ខ្ញុំមើលរឿងឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
(Vincenzo)
បណ្តាញប៉ូលីសទាំងមូល
លុះត្រាតែមានការចល័ត
[តន្ត្រី ឯកា]
ប្រហែលជាមិនអាចតាមដានបានទេ។
(ឈឿង)
នៅតែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៃឃាតកម្ម
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចាប់វា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
(Joosung)
តើអ្នកចាប់ឃាតករដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីឯកាឈប់]
បាទ ខ្ញុំបានរៀន Wushu ថ្មីៗនេះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគង]
ហាវ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ទេ ទៅមុខ
[វិញ្ញាណរបស់ Kiseok]
[Vincenzo ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
- (Vincenzo) តើយើងត្រូវមើលវាម្តងទៀតទេ?
- (Joosung) បាទ
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
ត្រៀម​វាយ​កម្ទេច​ផ្លាហ្សា​ហើយ​ឬ​នៅ?
(មយុងហេ)
បាទ
និងផែនការសំណងគីមី Babel
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការមិនសុពលភាព
ព្រោះ​មាន​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការដក
ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពូកែ​ធ្វើ​ការ​សន្យា
មេធាវី​ឥត​ខ្មាស​យើង
លើលោកនេះគ្មានអ្វីភ្លឺដូចការសន្យានោះទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដូចជាមេធាវី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បើក​អាជីវកម្ម​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក៏​អាច​រក​ស៊ី​បាន​ដែរ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
(មយុងហេ)
អូ នោះហើយជា
អញ្ចឹង វាដូចជាការដើរលេងនៅភ្នំខាងក្រោយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការឡើងទឹកកកដ៏គ្រោះថ្នាក់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
រាល់ពេលដែលអ្នកឡើង 50 សង់ទីម៉ែត្រ
រឿង​នេះ​អ្នក​រស់​នៅ​ស្លាប់។
តម្លៃសម្រាប់ការឡើងភ្នំទឹកកក
(Junwoo)
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ទៅមុខ
មិនចាំបាច់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការបើកអាជីវកម្ម?
[សើចតិចៗ]
(Junwoo)
រង្វង់
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
វា​ជា​ការ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ដូច​ជា​ការ​លេង​ហ្គេម​
ពីរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ បើ​មាន​រឿង​ធំ​កើតឡើង។
បី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះ
ព្រះ?
ព្រះកំពុងលាក់ខ្លួន
ផ្តល់សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ដល់មនុស្ស
អ្នករីករាយនឹងវាមែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គលឬពីរ
'ពិភពលោកមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅ'
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំភាន់
តើនេះសប្បាយទេ?
ផ្ទាល់ខ្លួន
(មយុងហេ)
ខ្ញុំចូលចិត្តហេតុផលទីបីបំផុត។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
រីករាយ
[Vincenzo និយាយ]
(ឈឿង)
រង់ចាំបន្តិច
(Vincenzo)
[ដកដង្ហើមធំ]
កាហ្វេខ្ញុំនឹងរីករាយ
(Joosung)
សូមអរគុណ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Chayoung]
ឆ្ងាញ់
វាហាក់ដូចជាកំពុងសាកថ្ម
(ឈឿង)
[ដកដង្ហើមធំ]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ឡាន​កាណុង។
តើយើងរកឃើញឃាតករដោយរបៀបណា?
(Joosung)
ជូរចត់ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញឃាតករ
តើអ្នកអាចទៅដល់មនុស្សល្ងង់បានទេ?
ដើមឡើយមនុស្សនៅទីនោះ
អ្នកផ្តល់ការណែនាំដោយឆ្លងកាត់ជើងជាច្រើន។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
(Vincenzo)
ផ្ទះ​វីឡា​របស់​ប្រធាន Jang Han-seo ផ្ទុះ
ប្រធាន​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
នាយក Gil Jong-moon និង
បួននាទី
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដូចគ្នា។
(ឈឿង)
ខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
ការក្លែងបន្លំល្អឥតខ្ចោះជាឧបទ្ទវហេតុឬការធ្វើអត្តឃាត
វិធីសាស្រ្តគឺដូចគ្នា។
(Vincenzo)
ជាធម្មតាពាក្យបញ្ជារសើបទាំងនេះគឺ
កុំបោះជំហានច្រើនពេក
វាគ្រាន់តែជាជំហានមួយដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់
អ្នកនឹងនៅជិតឃាតករ
ប៉ុន្តែវាពិបាករកណាស់។
បើពិបាករក ត្រូវតែរក។
មានវិធីបែបនេះ...
បន្ទាប់មកពួកយើង
អ្នកត្រូវតែមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃាតករសម្រាប់ការប្រកប
អ្នកនឹងមិនមករកយើងទេមែនទេ?
(Joosung)
អូ ហ៊ឹម
វាជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អមួយ ប៉ុន្តែ
មានការពន្យារពេលច្រើន។
ទោះបីជាខ្ញុំរត់ត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមក។
របៀបញុះញង់ចេតនាសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់
វាជាការចំអកចំហរ និងការគំរាមកំហែងសមរម្យ។
[ស្រមុក]
(ឈឿង)
ប្រសិនបើអ្នកចំអកវា វានឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចច្រណែនមនុស្សជាតិទាំងមូល
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Joosung)
ទុកវាចោល
ខ្ញុំ​ទិញ​ខុស​អី​ក៏​រលួយ​ដែរ។
អូ
(Cheolwook)
មេធាវី
យើងមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Cheolwook)
Tsk ខ្ញុំបានលឺពីអាហ្នឹង។
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកស្លាប់
ចំបើងទាំងមូល
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដោយឯកកោ
[Cheolwook ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
យើងនឹងធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុមដើម្បីជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រយុទ្ធ ចូរប្រយុទ្ធ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើកិច្ចការ ចូររត់ពួកគេ។
[មនុស្សឆ្លើយតប]
មែនហើយ យើងអាចធ្វើបានទាំងអស់។
អំណាចនៃបញ្ញាសមូហភាពនេះ។
(ហុងកុង)
ហ៎? បាទ
ជាមួយនេះករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងក៏ឈ្នះដែរ។
(ហេស៊ូ)
ប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេមិនមែននៅខាងយើងទាំងអស់នោះទេ។
បន្ទាប់មកយើង
យើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
(Cheolwook)
ត្រូវហើយ។
[មនុស្សឆ្លើយតប]
(Larry Kang)
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ខ្មោចឆៅ​ដែរ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
(ជាមុន)
មេធាវី
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
មិនមែនព្យាណូនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ពូកែគ្រប់គ្រងរបស់របរដូចជាម៉ាស៊ីនកុំព្យូទ័រ។
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
(ទម្លាក់)
យើងផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​តែ​សេវា​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​ទេ។
(ឆា ស៊ីន)
ចិត្តព្រះពុទ្ធសាសនាក្នុងសកម្មភាព
នេះ​ជា​ឥរិយាបថ​របស់​ព្រះសង្ឃ​ពិត
(Yeonjin)
ខ្ញុំមានសំឡេងខ្លាំង
- (Cheolwook) ត្រូវហើយ។
- (Yeonjin) នាងក៏ស្បថផងដែរ។
(Yeonjin)
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
(ជាមុន)
នោះជាសិទ្ធិ
យើងដូចម្ដេច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​មែន​ទេ?
ផ្លាហ្សារបស់យើង។
និងមាស
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់មីរី]
(តូតូ)
គាត់ជាបុរសមកពី Geumga-dong ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
បាទ គិត​តាម​វិធី​នេះ បាទ
មេធាវី!
សូមធ្វើជាចំណុចស្នូលរបស់យើង!
[តូតូ ឆ្លើយតប]
អូ កុំធ្វើបែបនេះអី។
(Vincenzo)
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប​មួយ​ទៀត។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​វិញ?
[មនុស្សស្រែក]
(ឈឿង)
ផ្តោតអារម្មណ៍!
ឆន្ទៈក្នុងការជួយយើង
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមកម្លាំង?
- (Kiseok) តើនោះជាអ្វី? អេ?
- (Yeonjin) បាទ? តើវាជាអ្វី?
(Kiseok)
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
(ហេស៊ូ)
គ្រាន់តែនិយាយវាជាមុន
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
(ឈឿង)
សម្រាប់ពេលនេះ
សូម​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ចំអក​ជា​សាធារណៈ​ទាំង​អស់​គ្នា។
(ហេស៊ូ)
ការចំអក? ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(Yeonjin និង Miri)
ខ្ញុំផងដែរ។
(ហេស៊ូ)
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(សេកដូ)
អត់ទេ តើគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់មែនទេ?
[សេកដូសើច]
(សេកដូ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ស៊ូណាម)
កូន
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែន មែនទេ?
នេះធ្វើឱ្យសត្រូវកាន់តែខឹង
(ឈឿង)
ជឿជាក់លើការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើបាន Vincenzo Cassano
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Vincenzo]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(ឈឿង)
សួស្តី
អ្នក​កាន់​អំណាច និង​ក្រុម​ហ៊ុន
លាតត្រដាងអំពើអាក្រក់តូចៗទាំងអស់។
Cavalier ពិតប្រាកដនៃពេលវេលារបស់យើង។
វាជាការបើក!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបើកគម្របដប]
(មនុស្ស)
(Vincenzo)
អាកូន
នេះគឺជា Injagi
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់សត្វព្រាប]
[មនុស្ស​អរ​]
(ឈឿង)
[មនុស្សដកដង្ហើម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
[បែបផែនសំឡេងកាំភ្លើង]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(ឈឿង)
[មនុស្ស​អរ​]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
(ឈឿង)
ហេតុអ្វី? សម្រាប់ពួកគេមួយរយក្នុងចំណោមមួយរយ
(Vincenzo)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ឧប្បត្តិហេតុដែលពួកគេបានលាក់បាំង
(Vincenzo)
(ឈឿង)
[បែបផែនសំឡេងកាំភ្លើង]
[នៅក្នុងសំឡេងកែប្រែ]
(ឈឿង)
អ្នក​នោះ​មិន​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
ធ្វើជាអ្នកសម្លុត
ជាជាងមើលច្បាប់ច្បាប់
ខ្ញុំស្វែងរកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ក្មេងទំនើង។
[សើច]
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
(ឈឿង)
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
(ហេស៊ូ)
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​លេង​]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
(Seunghyuk)
វា​ស្រដៀង​គ្នា​បន្តិច
[សំណើចរបស់ Hanseo]
(មយុងហេ)
ដូចគ្នា!
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ខ្ញុំ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(តូតូ)
របស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំដូចនោះ?
វូ
[មនុស្ស​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​កំពុង​ស្រែក​ហ៊ោ]
គ្រាន់តែ​ហែក​បង្គោល​ដាច់​អស់​លោក​អើយ!
(Vincenzo)
[នៅក្នុងសំឡេងកែប្រែ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
[មនុស្សសើច]
(Vincenzo នៅលើទូរទស្សន៍)
តើអ្នកចង់ទិញវាទេ?
(Vincenzo)
(ឈឿង)
(Chayoung នៅលើទូរទស្សន៍)
អស្ចារ្យ
[មនុស្សសើច]
[សើច]
[សំឡេងថាមពលទូរទស្សន៍]
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
(សៀវភៅចិន)
អាណា
(Seunghyuk)
[សើច]
អូ នេះ​គឺ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ
(Junwoo)
ទារក អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ពួកគេកំពុងនេសាទឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
(Junwoo)
Vincenzo គឺ
ថាអ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដ
ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីខ្ញុំនៅហាត់ប្រាណ។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន...
(មយុងហេ)
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដកប្រធានចេញទេ?
ពេលនេះអ្នកកំពុងបង្ករឿងខ្ញុំដោយចេតនា...
កុំបារម្ភ
(Junwoo)
លុះត្រាតែមានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្នកនឹងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
មិនដែល
ហេ!
ខ្ញុំរាំដូចដើមឈើ!
ហេ ខ្ញុំនឹងបន្តលេងសើច!
(ឈឿង)
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អូ នោះមិនមែនជាយើងទេ។
(មយុងហេ)
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
សត្វព្រាបដ៏អាក្រក់នោះគឺ Vincenzo!
(Vincenzo)
♪ ខូ ខូ ខូ ខូ ♪
[សំណើចរបស់ Joosung]
(មយុងហេ)
មើល!
តើអ្វីទៅជា 'ឃើញ' ខ្ញុំមិនដឹងទេយើង
(ឈឿង)
ប្រសិនបើពិតជាមិនមាន
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅលើមួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វាជាពីរ?
សាំបា!
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
ចូលមក!
(យុន បៀន)
ខ្ញុំ Byun មេធាវី។
ឥឡូវនេះនៅលើ IingTube
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ទណ្ឌកម្ម​លើ​ការ​ផ្សាយ។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ការផ្សាយនៅពេលនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ អត្ថបទ និងពាក្យស្វែងរក
ខ្ញុំបានរារាំងអ្វីៗទាំងអស់។
អូ វានឹងវិល មែនទែន។
[បំបាត់ការក្អក]
តាមដាន​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយនៅទីនោះ
មិនដែលប្រតិកម្ម
ដោយហេតុផល
- (Yoonbyeon) សមហេតុផល បាទ។
- ទៅខាងក្រៅ។
(យុន បៀន)
បាទ
[ចុចបើកទ្វារ]
Gugugugu, សត្វតិរច្ឆាននេះគឺពិត
[ទ្វារបិទ]
ទាញសក់ទាំងអស់។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបើកគម្របដប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកាបូន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Joosung]
(Joosung)
ប៉ុន្តែ
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
ពិត​ជា​មិន​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
ទេ 2 ម៉ោង។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើននៅលើអាកាស។
មិន​មែន​អត្ថបទ​មួយ មិន​មែន​ជា​បន្ទាត់​នៃ​ការ​និយាយ​ដើម។
ដូច្នេះការពិត
វាដូចជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
(ឈឿង)
ពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយដោយមិនរើសអើង។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
គោលដៅរបស់យើងគឺសម្រាប់ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមិនបោះពុម្ពអត្ថបទទេ។
ស្វែងរកឃាតករ ឬមនុស្សល្ងង់
(ឈឿង)
ប្រសិនបើនោះជាគោលបំណង
វាប្រាកដជានឹងសង
ទោះ​បី​មនុស្ស​អាក្រក់​ទ្រាំ​នឹង​ការ​មើល​ងាយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំសើចបានទេ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបន្តទៅការគំរាមកំហែងសមស្រប។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ហេស៊ូ)
សួស្តី
(Seunghyuk)
[សើច]
បាទ អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក។
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សម្រែករបស់ Seunghyuk]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(Seunghyuk)
ហេហេ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[យំសោកឈឺចាប់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
តើវាជាអ្វី
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីម្តងទៀត
ហ៎?
តើវាជាអ្វី នោះ Xambala នោះ…
[ស្រែកយំ]
ហ៎?
[សម្រែករបស់ Myunghee]
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
[សម្រែក​របស់ Larry Kang]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
អត់ទេ អត់ទេ។
[សម្រែករបស់ Myunghee]
[សម្រែក​របស់ Larry Kang]
[Myunghee ដួល]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងថ្ងូរ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ថ្ងូរខឹង]
សាំបា!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ក្មេងលេង]
[Hanseo ថ្ងូរដោយភាពអាម៉ាស់]
[សំឡេង​រាប់ថយក្រោយ]
(សៀវភៅចិន)
តើនេះជាអ្វី?
(អង្គរក្ស)
វាជាគ្រាប់បែក
(សៀវភៅចិន)
អា គ្រាប់បែក...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
សម្អាតវាឱ្យលឿន
(សៀវភៅចិន)
វាជាគ្រាប់បែក កម្ចាត់វា!
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
បោះវាចោល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! តើអ្នកទៅណា!
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ
បុរស! ការពារខ្ញុំ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Hanseo]
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាមក!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់មក?
ចាំដេកចាំ!
ប្រុសៗ!
(សៀវភៅចិន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អូ ឈប់ ឈប់!
ឈប់សិន ឈប់សិន !
អូ រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
ឈប់ ឈប់!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណា ឈប់!
[ស្រែក]
[សំឡេង​រាប់ថយក្រោយ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
អេ!
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
(អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
បាទ ព្រលានយន្តហោះ Incheon
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល 2 ម៉ោង។
មិនអីទេ។
(ឈឿង)
បន្ទាប់មកស្វែងរកអត្តសញ្ញាណមេធាវីនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនទាន់
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​មាន​ចលនា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលដែលយើងរកឃើញ។
(Vincenzo)
អ៊ុំ
ប្រហែល​ជា​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ដូច្នេះក្នុងគោលបំណង
តើអ្នកទុកអក្សរ C ទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងច្រើនជាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញអំពីខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​នឹង​ស្គាល់​អត្ថន័យ​របស់ C ដែរ​ទេ?
C ជាអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[បិទសំឡេងបែបផែន] អ្នកអួត
(ឈឿង)
C នៅពេលធ្វើវា
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែមេធាវី អ្នកពិតជាគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
មិនថាប៉ុន្មាន...
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
(ឈឿង)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ តើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
(Vincenzo)
ដូច្នេះអ្នក។
កុំស្នាក់នៅក្នុងអគារផ្លាហ្សា។
នៅឱ្យឆ្ងាយ
(ឈឿង)
តើខ្ញុំគួរជៀសវាងអ្វីខ្លះ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទោះស្លាប់ក៏ត្រូវតែស្លាប់ជាមួយគ្នា
នោះបន្តិច...
[ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនឃាតករទាំងនោះ
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung និង Vincenzo]
យើងមាន jjangdol
នោះបន្តិច...
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
[គោះ]
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(ឈឿង)
អូ ភ្ញាក់ផ្អើល។
(Joosung)
តើវាជានរណា?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong
- (Vincenzo) បាទ?
- (ឆាយុង) ព្រះរាជអាជ្ញា ជឹង !
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Vincenzo)
អ្នកគ្រប់គ្រង, ក្តារខៀន
(Joosung)
បត់!
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ចៅក្រម ហេ ឯង​ល្ងង់​!
ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​នយោបាយ វា​ដូច​ជា​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ចត​ឡាន។
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្រាន់តែស្វែងរកដីកា
ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ កុំ​ដក​មួយ​សន្លឹក​ចេញ​តែ​មួយ​សន្លឹក!
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
ទីបំផុត នាយក Gil ក៏ធ្វើអត្តឃាតដែរមែនទេ?
ទេ តើនេះមានន័យទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
សម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់ដោយកាំបិត
ដាក់កាំបិតក្នុងទ្រូងខ្លួនឯង?
វាមិនកើតឡើងសូម្បីតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តកម្រិតទីបីក៏ដោយ។
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
វាមិនសមហេតុផលសម្រាប់យើងផងដែរ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអាជីវកម្មដែលអ្នកមក?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ករណី​ឃាតកម្ម​មនុស្ស​៤​នាក់​បន្លំ​ធ្វើ​អត្តឃាត
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបន្ទុកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
សូម​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
នៅខាងយើង
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
នៅ​អតីត​អយ្យការ​ស្រុក
មិន​ដូច​សំរាម​ខ្លះ​ទេ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់យើង។
ទេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទេ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្ថាប័នរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំយល់យ៉ាងពេញលេញ
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអង្គការរបស់យើង។
មានចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញាដែលត្រឹមត្រូវជាច្រើន។
សូមមេត្តាកុំលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អា…
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
នេះគឺជាផ្លែប៉ោមមួយ។
នេះគឺ uh
ម្ខាងនេះរលួយ
និង
មួយនេះមិនរលួយទេ។
ពាក់កណ្តាលរលួយនិងពាក់កណ្តាលអាចបរិភោគបាន។
បន្ទាប់មកផ្លែប៉ោមនេះ។
តើ​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​រលួយ​ឬ​អត់?
បាទ?
(Vincenzo)
យើងទទួលបានផ្លែប៉ោមនេះ។
មិនមែនជាផ្លែប៉ោមដែលអាចបរិភោគបានពាក់កណ្តាល
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្លែប៉ោមរលួយ
មិនរលួយនិងស្រស់
ទោះ​បី​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដូច​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ក៏​ដោយ
សរុបសេចក្តី
អង្គការនោះគឺជាផ្លែប៉ោមរលួយ
អ្នកមានលោតខ្លាំង។
(ឈឿង)
តាមពិតទៅ វាអាក្រក់ជាងផ្លែប៉ោមរលួយទៅទៀត។
ផ្លែប៉ោមរលួយមានផ្នែករលួយ
អ្នក​គ្រាន់តែ​កាត់​វា​ចេញ ហើយ​ញ៉ាំ​វា​។
អង្គការមិនអាចធ្វើបានទេ។
(Vincenzo)
ពួកយើងភាគច្រើនគឺជាចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញាដោយស្មោះត្រង់។
'វាមិនមែនជាចៅក្រមនយោបាយ ឬព្រះរាជអាជ្ញាទេ'
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​តវ៉ា​បែប​នេះ។
ផ្លែប៉ោមរលួយ
វាមិនទទួលបានអ្វីថ្មីជាងនេះទេលោកអធិការ។
(ឈឿង)
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
នៅទីបំផុតសូម្បីតែផ្នែកស្រស់ក៏នឹងរលួយដែរ។
ពាក្យនេះបង្ហាញនៅក្នុង 'Les Misérables'
'យុត្តិធម៌​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ​ពេល​វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ'
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នោះហើយជាម៉ាហ្វីយ៉ា
consiglieri ល្អបំផុត?
(អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
បាទ
ទទួលស្គាល់ដោយសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរវាគឺជា Consiglieri ដែលភ័យខ្លាច។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងរូបភាព
តើ Vincenzo ពិតជាធ្វើបែបនេះទេ?
រូបថតគឺជាចុងភ្នំទឹកកក
(អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត
គាត់ជាមនុស្សសាហាវជាង។
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Hanseo]
(សៀវភៅចិន)
អា ខ្ញុំគិតថាវានឹងដូចនេះហើយលោក។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Junwoo]
(Junwoo)
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ មើលនេះ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Hanseo]
មើលនេះ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
(អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
អង្គការ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​រំលោភ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយគ្រឿងញៀន
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះចៅហ្វាយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយនេះ?
អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងជំពូកបន្ទាប់។
[សើច]
ហេហេហេហេ
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[ញ័រដង្ហើម]
(Junwoo)
អ្នកក៏ស្ទើរតែបញ្ចប់បែបនេះដែរ។
Vincenzo កំពុងមើលថែអ្នក។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
រង់ចាំ រង់ចាំ
(សៀវភៅចិន)
នេះ, នេះ។
នេះជាអក្សរ C តើនេះជាអ្វី?
(អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន)
មុននឹងសម្លាប់
ឈ្មោះដំបូងទាំងនេះទុកជាការព្រមាន។
C នៃគ្រួសារ Cassano
[ញ័រដង្ហើម]
បងប្រុស បងប្រុស
ខ្ញុំ ខ្ញុំ នាយកប្រតិបត្តិ Han និងមេធាវី Choi ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, អ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
(Junwoo)
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តាម​វិធី​របស់​ម៉ាហ្វីយ៉ា។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​មែន​ទេ?
ភេរវកម្ម ការបំភិតបំភ័យ ការចរចា ការសើចចំអក ការសម្លាប់មនុស្ស
នេះគឺជាខ្ញុំ
យល់ខុសទាំងអស់បងប្រុស
Vincenzo មិន​មែន​ជា​ដៃ​គូ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
វាគឺ Mayweather
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[Junwoo រអ៊ូរទាំ]
ទោះ​បី​ជា​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ក៏​ដោយ យើង​នឹង​នៅ​តែ​ជា​ដៃ​គូ​វាយ​កូន​បាល់​ដដែល។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ?
[សើច]
អ្នកឆ្កួត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
បើ​យើង​ទុក​វា​ចោល យើង​នឹង​ស្លាប់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ស្មារតី]
[Joosung បោះជើងរបស់គាត់]
[បោះត្រាជើង]
[Chayoung ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ស្បែកជើងក្នុងផ្ទះ
តើ​វា​សុខ​ឬ​អត់?
សូមអភ័យទោស សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដាក់កញ្ចក់ទេ។
វាមានកញ្ចក់នៅក្នុងនោះ។
កាំបិតដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកសាងសង់។
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយភ្លាមៗ។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំបានបញ្ជាវាទេ?
អូ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង?
ជាជាងធ្វើពុតជាមិនដឹង...
អត់ទេ ម៉េចក៏ចេះតែមកផ្ទះខ្ញុំ?
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបារម្ភ។
- (Vincenzo) តើវាជាអ្វី?
មនុស្សដែលសម្លាប់មនុស្សដោយបើកចំហ
អូនសុខសប្បាយទេ បើទុកអូនចោល?
អ្នកយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ព្រម ប៉ុន្តែនៅតែ!
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- (Chayoung) អូ ចាំបន្តិច។
- (Vincenzo) អា...
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(ឈឿង)
Jang Jun-woo
(Vincenzo)
ទេ ហេតុអ្វីបានជាជើងខ្ញុំនៅទីនេះ
(ឈឿង)
ផ្ទះរបស់មេធាវី Vincenzo
(Junwoo)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះម្តងទៀត?
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលអី?
(Junwoo)
វាជាហាងកាហ្វេនៅជិតផ្លាហ្សា។ សូមចំណាយពេលបន្តិច។
ឥឡូវនេះ?
វា​ដូច​ជា​ពេល​នេះ​បន្តិច
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក​អំពី idols។
តើព័ត៌មានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាមកដល់ ចូរមកឱ្យលឿន។
អូ
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពី idol ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
(Vincenzo)
តោះលឿនៗ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលមានរឿងកើតឡើង។
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
បាទ
- ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
- (Vincenzo) ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Vincenzo)
រត់, លឿន, រត់
ទៅ, ទៅ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទៅ!
[ចុចបើកទ្វារ]
[Joosung ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
អ្នកគ្រប់គ្រង ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវាឱ្យល្អ។
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Chayoung]
មេធាវី, I
វាត្រជាក់ណាស់។
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​?
អញ្ចឹង​វា​មក​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ វា​មក​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង]
- (Vincenzo) អ្នកគ្រប់គ្រង
- (Joosung) បាទ
រង់ចាំបន្តិច
(Joosung)
បាទ បាទ អរគុណ។
វាត្រជាក់ណាស់ប្រេងត្រីវាត្រជាក់
(Larry Kang)
តើអ្នកប្រើចំណែកមួយណាសម្រាប់ការពារខ្លួន?
(Yeonjin)
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ អីយ៉ា ខ្ញុំ​ខ្មាស​មែនទែន។
(Cheolwook)
ទេ សូម្បីតែ parterre ។
តើវាអាចជាបច្ចេកទេសការពារខ្លួនបានទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ សូមអញ្ជើញមក
[សំឡេងថ្ងូររបស់ហុងស៊ីក]
កាន់​បែប​នេះ​មែន​ទេ? ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ហើយដាក់ទម្ងន់របស់អ្នកនៅលើវា។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
[សម្រែក​របស់ Hongsik]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
អញ្ចឹង​ត្រឡប់​មក​បែប​នេះ​វិញ​ហ្អី? និង
បន្តរហូតដល់ពេលណា?
[Hongsik ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ទាល់​តែ​អ្នក​ផ្សេង​បាត់​ស្មារតី
ហើយប្រសិនបើគ្មានកន្លែងទំនេរ
ដាក់វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក!
[Hongsik ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ជាមុន)
ហើយចុះបើខ្ញុំវង្វេង?
(ហុងកុង)
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
(Yeonjin)
ម្ចាស់ហាងបោកអ៊ុតរបស់យើង។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​បាន​តិច​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
មើលទៅដូចជាកំណត់ហេតុ
[សំណើចរបស់ Yeonjin]
ត្រូវហើយ សូមសាកល្បង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី! កាលនៅក្មេង ខ្ញុំ…
[សម្រែក​របស់ Hongsik]
(Cheolwook)
បន្តវេន!
(Larry Kang)
អ្នកដែលរមៀលវាក៏មើលទៅពិតជាឈឺណាស់។
[Cheolwook ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
អូ វាឈឺណាស់ក្នុងការធ្វើវានៅលើឥដ្ឋ
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់ ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
[Cheolwook ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បិទទ្វារឡាន]
(តូតូ)
អត់ទេ ចាំបន្តិច។
តើអ្នកជាអ្វី តើអ្នកជាអ្វី?
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(Kiseok)
s, មេ
[តូតូថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(តូតូ)
ឈាម?
សត្រូវរបស់ចៅហ្វាយ
[តូតូថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(ហេស៊ូ)
តើនោះជាអ្វី?
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[ការថ្ងូររបស់ Toto និង Kiseok នៃការលំបាក]
(យ៉ុងហូ)
តូតូ មែនទេ?
ពូតូ?
(ហេស៊ូ)
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ?
- (យ៉ុងហូ) ហ៎?
- (ហេ-ស៊ូ) អត់ទេ មានរឿងអីកើតឡើង?
(យ៉ុងហូ)
អាយ.ស៊ី
ហេហេ យ៉ុងហូ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Joosung)
បច្ចុប្បន្ននៅលើឆានែលរបស់យើង។
លេខ 1 Cavalier Insagiga
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវរូងក្រោមដីនេះ។
មួយរយៈក្រោយមក Insagi
មកដល់ទីនេះ ហើយផ្សាយផ្ទាល់
ការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
សូម Insagi
[បំបាត់ការក្អក]
(Vincenzo)
រួចរាល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនឮពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួយម៉ោង
បន្ទាប់មករាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
បើគ្មានមេធាវី ហុង
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែផ្ញើវាចេញមុននេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯង
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង ...
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
(Vincenzo)
ជាដំបូងអ្នកគ្រប់គ្រង សូមបង្ហោះវាជាមុនសិន។
- (Vincenzo) លឿន, លឿន។
- (Joosung) Ai, ai, មេធាវី
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(ហុងកុង)
ទាំងនេះ?
[ការស្រែកថ្ងូរដោយភិតភ័យរបស់តូតូ]
[ការ​ថ្ងូរ​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Hongsik]
(ហេស៊ូ)
ឈាម, ហូរឈាម
(Yeonjin)
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោក​យក​ដំបង​មក​ពី​ណា?
(Yeonjin)
កុំធ្វើអី!
- (Cheolwook) គ្រាន់តែទុកក្មេងទាំងនេះតែម្នាក់ឯង។
- (ហុងស៊ីក) ហេ!
សូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
អាយ.ស៊ី
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
មិនអីទេ ភ្ញាក់ផ្អើលលោកអើយ!
(ហេស៊ូ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកកញ្ចក់?
លើកនេះមានអារម្មណ៍ថាថោកបន្តិចមែនអត់?
ពួកគេពិតជាមើលទៅខុសគ្នា មនុស្សទាំងនេះ។
(Yeonjin)
ត្រូវហើយ Park Seok ក៏ល្អជាងមនុស្សទាំងនេះដែរ។
មើលទៅចាស់ទុំជាងច្រើន។
(សេកដូ)
ហេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(សេកដូ)
ចុះអ្នកវិញ?
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អា
អ្នក​កំពុង​រុញ​យើង​ចេញ
តើពួកគេថ្មីនៅទីនេះទេ?
ហា៎ មើលនេះទៅ
តើអ្នកជា idol បែបណា?
សំលៀកបំពាក់
អញ្ចឹងអ្នកស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
(សេកដូ)
មើលភ្នែកខ្ញុំ នេះជាការពិត
ហេ ខ្ញុំបានលាងដៃ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកជួលនៅទីនេះដែរ។
ទៅ ឆាប់ទៅ ឆាប់ទៅ
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​បម្រើ​]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(សេកដូ)
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
[Seokdo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(ស៊ូណាម)
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំលេងរំខាន]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
- (Cheolwook) ហេ លោក Lee
- (Yeonjin) ទេ សម្លាញ់។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
- ហេ, ស៊ុនណាម។
- (សាន់) បាទ?
ទាំងនេះគឺជាដាវពីរ។
បាទ? តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដាវ​ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ស៊ូណាម]
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប​]
Ssanggeompa, Ssanggeompa, ទៅ, ទៅ
- (Yeonjin) អ្វី?
- (Larry Kang) គូអ្វី?
(ហេស៊ូ)
ដាវពីរ ខ្ទឹមបារាំងបៃតង ដាវពីរ ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
(Cheolwook)
តើវាជាអ្វី?
(ស៊ូណាម)
បក្សដាវពីរ បក្សដាវពីរ
(សេកដូ)
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហ៊ឺ លោត លោត លោត!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ គឺខ្ញុំ លោក លី
(សេវាកម្ម)
រយៈពេលនៃការបណ្តេញចេញគឺពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅពេលព្រឹក
បើ​មិន​គោរព​តាម​ការ​បណ្ដេញ​ចេញ…
(Cheolwook)
យល់!
អគារនេះស្របច្បាប់…
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ!
(សេវាកម្ម)
ដោយមិនគិតពីអំណាចសាធារណៈយើង
ការបណ្តេញចេញដោយបង្ខំដោយបំពានចាប់ផ្តើម
យើងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
មិនមានប៉ូលីសឬអ្វីទាំងអស់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយ៉ាងនេះ?
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​បម្រើ​]
[មនុស្សស្រែក]
[ការស្រែករបស់មីរី]
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​បម្រើ​]
[ការស្រែករបស់មីរី]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
[សើច]
វាបានត្រឹមតែទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ខំ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចាញ់​ហើយ។
(ហេស៊ូ)
ថៅកែ
[ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រជាជន]
[វិញ្ញាណនៃសេវាកម្ម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
[កម្មករស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[តន្ត្រី ឯកា]
អូ នេះមិនមែនទេ។
កន្ត្រៃត្រូវបានប្រើសម្រាប់កាត់ក្រណាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានស្បថ
កុំចូលមក
Gills លេចឡើងនៅលើសាខាសក់។
(ហេស៊ូ)
ចៅហ្វាយគឺឡូយណាស់។
(សេវាកម្ម)
តោះ!
[កម្មករស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
លោកគ្រូព្យាណូ សុខសប្បាយជាទេ?
(ជាមុន)
បាទ បាទ
[ការលេងតន្ត្រីសោកសៅ]
(Joosung ក្នុងវីដេអូ)
មួយរយៈក្រោយមក Insagi
មកដល់ទីនេះ ហើយផ្សាយផ្ទាល់
ការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ
កុំមកផ្លាហ្សា ទៅស្ពាន Yang Cave។
ទៅ​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចង់មើល
ផ្លាស់ទីទីតាំង, sh*t
ឧត្តម នៅទីនេះ នៅទីនេះ
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ៎ តោះ​និយាយ​ពី​ការងារ​ពេល​ដល់​ផ្ទះ។
ដកដង្ហើម
[គោះតុ]
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ជាដំបូងសូមញ៉ាំ
(Junwoo)
តោះ​និយាយ​ពី​ព័ត៌មាន​ចុង​ក្រោយ...
(ឈឿង)
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលឿន?
តើព័ត៌មានជាអ្វី?
[បំបាត់ការក្អក]
[ដកដង្ហើម]
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អត់ទេ មើលមុខអ្នកថ្ងៃនេះ។
វាពិបាកណាស់ដែលខ្ញុំកុហកអំពីវា។
– ហេ!
- (Junwoo) ប្រុស ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ទោះដើរលេងក៏លោក.
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំហរ​ទទួល​យក​ការ​កុហក​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
មេធាវី Vincenzo
អ្នកបានទៅល្បួងឃាតករ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
បាទ?
(Joosung)
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេធាវី Vincenzo ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើតាម។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ?
អូ៎ ចំពោះមេធាវី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំប្រាប់ខ្ញុំ
(Joosung)
ខ្ញុំមិនមែនជាពន្លឺរបស់មនុស្សនោះទេ។
ឈប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខផ្លាហ្សា។
អូ ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
ជូនចំពោះមេធាវី Vincenzo
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើង
(Junwoo)
តោះទៅជាមួយគ្នា!
អាចាស់កាបូប!
(ឈឿង)
អា
អា កូនសោឡាន
មកឡានខ្ញុំយកឡានមក
ចាស់ទុំ វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបើកបរឥឡូវនេះ។
(Junwoo)
តោះទៅ
[សំឡេង​សំបក​កង់]
- (Joosung) ជំរាបសួរ លោកមេធាវី Jang ។
- (Junwoo) បាទ
(Joosung)
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់យកឡាននេះទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទីប្រសិនបើអ្នកដើរលើវា។
(Junwoo)
ប្រញាប់ឡើង
[ចម្លើយ Cheol-wook និង Joo-seong]
(Cheolwook)
យកវា។
[បិទទ្វារឡាន]
[Cheolwook ដកដង្ហើមធំ រួចដកដង្ហើមចេញ]
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា CEO Cheol-wook…
(Joosung)
Boss Lee កាន់ខ្សែពួរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​កាត់​ក។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Cheolwook]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung]
- (Cheolwook) តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកជាអ្វី?
- (Juseong) Anseong
- (Cheolwook) តើអ្វីជាកំណប់ទ្រព្យលេខ១របស់អ្នក?
- (Joosung) កង់ Cheetah
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
(Joosung)
ខ្ញុំគិតថាវាអាចមានប្រយោជន៍
ដរាបណាខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំ​សម្លាប់​ឃាតករ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
(Junwoo)
បាទ
(ឈឿង)
តោះទៅ Jang Jun-woo
(Junwoo)
ចាប់ផ្តើម, ទៅ, ទៅ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
ដូចដែលបានរំពឹងទុកមានច្រើនជាងពីរ។
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
សត្វល្អិតត្រូវតែប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយបាតដៃរបស់អ្នក
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សំឡេងកាំភ្លើងបន្លឺឡើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សំឡេងកាំភ្លើងបន្លឺឡើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់ឃាតករ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
ឥឡូវនេះអតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
[ធុំក្លិន]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
ឥឡូវនេះអ្នក...
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
ឥឡូវនេះអតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
អតិថិជនកំពុងខលមកឥឡូវនេះ...
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ឃាតករ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
លោកប្រធាន តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ឃាតករ]
[សម្រែករបស់ឃាតករ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកបីដងទេប្រាប់ខ្ញុំ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ឃាតករ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ទ្វារឡានបើក]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
តើអត្ថប្រយោជន៍នៃអរិយធម៌នឹងមានតម្លៃទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាបន្តិច?
ខ្ញុំខ្លាចវាមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះបើវាមានគ្រោះថ្នាក់?
រវាងដៃគូ
យើងត្រូវចែករំលែកហានិភ័យជាមួយគ្នា។
(ឈឿង)
ពិបាកចិត្តណាស់លោកអើយ!
(Vincenzo)
មេធាវី
ចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ពិតទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won